第八题
你今天面试不怎么样
你有什么要说的吗
这个问题实际上有同学被问到过
但是我觉得这不是一个次要问的
如果是一个hr
他在去面试的时候
那么他的这种人力去面试
他至少知道怎么去面试
首先的第一点就是不要去进入这个面试者
你的这个问题直接你等于说是在激怒这个面试者啊
所以一般hr一个合格的hr
它是不会问这种问题的
他可能直接会问你呃
面试结束
你有什么想要说的吗
你有什么想要问的吗
想上一个问题的时候
他会问这种问题
至少说是不会引起这个面试者的这个反反馈
是不是就是说这个非常非常不好的这种印象
所以如果说他问到这种极端性的问题呢
怎么办呢
这其实是一个坑的
一个是面试官对你可能非常的生气是吧
直接是抛出来这样的一个问题了啊
第二个是面试官可能是想要考察你的承受压力的能力
所以这个问题的时候
你千万不要说是一下子就崩溃了
一下子情绪就低落了
所谓化解问题
我们自然是用话术去化解沟通嘛是吧
既然你抛给我了这样的一个问题
我就得需要把这个问题再用语言的方式解决掉吗
那我们怎么去用语言的方式去化解呢
有时候你化解的这个艺术是非常非常重要的啊
语言的艺术嘛这样去化解嗯
这次面试呢我是做好准备来的
也是非常想加入我们给我们公司的哈
我对自己的能力还是非常有信心的
嗯也不知道哪些地方不足
或者是不满足于贵公司的要求
也请您帮助指出一下
我也多多学习一下
你这么去回答
那么就是一个比较好的让他给你答案
不要让你给自己答案
看看他到底是出什么牌儿呢是吧
沟通嘛自然而然我们就得需要掌握住技巧啊
所以这个问题的时候
有时候就直接把一个人心理给击溃了对吧
那你也太脆弱了
做产品经理
产品经理是一个什么物种呢是吧
兵来将挡
水来土掩嘛
脸皮厚一点没有关系呀
对吧啊
所以这是我们面试的时候
我们需要承受这个压力才可以的